---
layout: default
title: Vol 2 - じゅじゅさんぽ 1. 1年ズの親睦会
parent: Jujutsu Kaisen (JJK)
nav_order: 2
---

# Vol 2 - じゅじゅさんぽ 1. 1年ズの親睦会

**五条悟** はい注目！

**五条悟** ではこれから

**五条悟** 六本木のステーキ屋で

**五条悟** 東京都立呪術高等専門学校一年ズ３人の親睦会をしやす

**五条悟** まずは紹介！

**五条悟** テンション上げてみんな

**五条悟** ステーキだよ〜

**虎杖悠仁** は〜い

**虎杖悠仁** お会計して〜

**虎杖悠仁** お会計〜！

**釘崎野薔薇** しーん

**伏黒恵** はあ

**虎杖悠仁** え？俺だけ？！

**虎杖悠仁** なんか言えよ

**釘崎野薔薇** 何かって何よ

**虎杖悠仁** いや、かんかこう

**虎杖悠仁** テンション上がるようなさ

**虎杖悠仁** あるだろ？

**伏黒恵と釘崎野薔薇** ねーよ

**五条悟** はい！

**五条悟** 今日は入った順に紹介

**五条悟** 一人目

**五条悟** 呪術界御三家の一つ

**五条悟** 禅院家の血を引く男

**五条悟** 伏黒恵！

**伏黒恵** どうも

**五条悟** え？そんだけ？

**伏黒恵** 五条先生の紹介で充分なんで

**五条悟** あぁ〜

**五条悟** まいっか

**五条悟** 二人目！

**五条悟** 50メトルを３秒で走るスーパー一般人！

**五条悟** だけど呪いの王両面宿儺の指を食べちゃって呪いを宿す男

**五条悟** 虎杖悠仁！

**虎杖悠仁** 新入りの虎杖悠仁です！

**虎杖悠仁** 特技はモノマネって言えるようになりたい！

**虎杖悠仁** よろしくお願いしまーす！

**五条悟** 最後はこの人

**五条悟** 盛岡に出るまで４時間もかかる田舎町から上京した

**五条悟** カントリー娘！

**五条悟** 釘崎野薔薇

**五条悟** 相棒は金槌と五寸釘

**釘崎野薔薇** ちょっと！もっとマジな紹介ないわけ？

**五条悟** 自分でしたら？

**釘崎野薔薇** プロポーションには絶対の自信あり！

**釘崎野薔薇** モデル事務所などの人たち〜

**釘崎野薔薇** スカウトに来てもいいわよ

**釘崎野薔薇** 連絡先は。。。

**釘崎野薔薇** ちょっと待って

**釘崎野薔薇** なんで私の紹介が最後なのよ？

**釘崎野薔薇** 入った順は確かに虎杖の方が先だけど

**釘崎野薔薇** 入学が決まったのは私の方が断然先なはずでしょ？！

**五条悟** でも今日は入った順だから。。。

**釘崎野薔薇** 他に何順があんのよ？

**五条悟** えぇ〜？

**五条悟** 色々あるよ〜？

**五条悟** 五十音順とか

**五条悟** 背の順とか

**五条悟** 呪力順とか

**五条悟** 視力順とか

**五条悟** 寝起きが悪い順とか

**五条悟** ギャグセンス高い順とか

**五条悟** むしろ寒い順とか

**釘崎野薔薇** あぁ！

**五条悟** 食べるの早。。。

**釘崎野薔薇** もういい！

**釘崎野薔薇** とにかく

**釘崎野薔薇** 私が一番目にくる順でもっかい最初から紹介して

**五条悟** え？嫌だ

**五条悟** めんどくさい

**釘崎野薔薇** めんどくさいことやんのが教師の仕事でしょ？

**釘崎野薔薇** ほら

**釘崎野薔薇** 早くやって

**虎杖悠仁** でもいいじゃん

**虎杖悠仁** 細かいことはさ〜

**虎杖悠仁** ビフテキ冷めちゃうよ？

**釘崎野薔薇** 良かないわよ！

**釘崎野薔薇** ラストに紹介って

**釘崎野薔薇** なんか負けた気がする

**伏黒恵** そもそも

**伏黒恵** 誰に向けての紹介なんですか？

**五条悟** そりゃ全世界に向けてに決まってるでしょ

**五条悟** 日本に2校しかない

**五条悟** 呪術教育機関にして

**五条悟** 呪術界の要

**五条悟** 東京都立呪術高等専門学校なんていう

**五条悟** 超激レアに高校に入ったんだから

**五条悟** なかなかいないよ

**五条悟** 入れる人

**釘崎野薔薇** まぁ、一年なんて３人しかいないしね

**伏黒恵** でも、いいんですか？

**伏黒恵** 全世界なんて

**伏黒恵** 呪術師って面が割れるの好ましいくないですよね

**五条悟** 大丈夫〜

**五条悟** 声だけだから！

**伏黒恵** 意味分かんないす（です）

**伏黒恵** それより先生の紹介はいいんですか？

**五条悟** 大丈夫

**五条悟** 僕最強だから

**釘崎野薔薇** 更に意味分かんないわね

**伏黒恵** この人こういう人だからな

**伏黒恵** 慣れるしかねーよ

**釘崎野薔薇** あんま慣れたくないわね

**虎杖悠仁** ねぇ〜先生

**虎杖悠仁** もうビフテキ食っていい？

**虎杖悠仁** どんどん冷めてくんだけど

**五条悟** うん、いいよ

**虎杖悠仁** やり！

**虎杖悠仁** いただきまーす〜！

**釘崎野薔薇** あ、ちょっと待った！

**虎杖悠仁** 今度は何？

**釘崎野薔薇** 今気づいたけど

**釘崎野薔薇** なんでビフテキなわけ？

**釘崎野薔薇** 私ザギンでシースーがいいって言ったよね？

**釘崎野薔薇** 回らないとか

**五条悟** あぁ〜

**五条悟** ザギンでシースーね〜　へ〜

**五条悟** 実はどの店も予約でいっぱいだったんだ

**釘崎野薔薇** 嘘つけ！

**虎杖悠仁** いいじゃんビフテキ

**虎杖悠仁** 回らない寿司は今度つれてってもらうぜ

**五条悟** 学長に頼みな

**五条悟** ね？

**虎杖悠仁** もうビフテキ食っていい？

**釘崎野薔薇** ていうか

**釘崎野薔薇** ビフテキって響きなんか古くない？

**釘崎野薔薇** ステーキでいいでしょ

**虎杖悠仁** じいちゃんはビフテキって言ってったんだよ

**虎杖悠仁** でも

**虎杖悠仁** ビーフステーキっていうより

**虎杖悠仁** ビフテキって言った方がうまそうじゃね？

**伏黒恵** 確かに柔らかそうのイメージはあるな

**虎杖悠仁** だろ？

**伏黒恵** 肉汁が多そう

**虎杖悠仁** うんうん！

**伏黒恵** あと古き良き洋食屋の感じ

**虎杖悠仁** ごめん

**虎杖悠仁** それわかんない

**伏黒恵** なんでだよ？！

**伏黒恵** 分かん（わからない）だろ！

**伏黒恵** いや

**伏黒恵** むしろ一番わかりやすいだろが！

**虎杖悠仁** いや、ごめん

**虎杖悠仁** 全然わかんない

**伏黒恵** いや

**伏黒恵** だから！

**釘崎野薔薇** ねぇ、その不毛な会話やめてもらっていい？

**釘崎野薔薇** ていうかそもそもこれって親睦会なのよね？

**釘崎野薔薇** 立ち食いステーキで親睦深めるの難易度高すきだろ

**五条悟** まぁ、立食パーティだと思ってさ

**釘崎野薔薇** 六本木でステーキならせめて

**釘崎野薔薇** ウルフギャングとかエンパイアステーキハウスとかベンジャミンステーキハウスとかがよかった

*Note:* ウルフギャング, エンパイアステーキハウス, ベンジャミンステーキハウス

**釘崎野薔薇** せっかく東京来たのに

**五条悟** あ

**五条悟** そうだ、野薔薇

**五条悟** 高専戻ったら

**五条悟** 学長と面談あるからね

**釘崎野薔薇** ギロッポンでテーキ（ステーキ）なら

**釘崎野薔薇** ウルフギャングとかエンパイアステーキハウスとかベンジャミンステーキハウスとかがよかった！！

*Note:* ウルフギャング, エンパイアステーキハウス, ベンジャミンステーキハウス

**五条悟** そういう店は自分で稼いだお金で行った方が楽しいよ？

**五条悟** 大丈夫

**五条悟** 呪術師は結構給料いいから

**釘崎野薔薇** じゃあ、奢んなさい（奢る）よ

**五条悟** 僕

**五条悟** 必要経費多いから無理

**釘崎野薔薇** えぇ、やだやだ

**釘崎野薔薇** 大人ってなんだかんだ理由つけてごまかすんだから

**虎杖悠仁** お！うーま（うまい）！

**伏黒恵** うん、この甘くソース

*Note:* 甘くソース

**虎杖悠仁** 伏黒って以外と子供した？

**伏黒恵** お前に言われたくねぇ

**釘崎野薔薇** って

**釘崎野薔薇** ちょっとあんたら！

**釘崎野薔薇** なんで私を差し置いてステーキ食ってのよ！

**釘崎野薔薇** レディーファーストとかって概念知らないわけ？

**虎杖悠仁** だって

**虎杖悠仁** お前に付き合ってたら

**虎杖悠仁** 店閉まっちゃうよ

**伏黒恵** 冷めたビフテキほど悲しいものないぞ

**釘崎野薔薇** はぁ

**釘崎野薔薇** もう何なのよ

**釘崎野薔薇** せっかくの東京初日なのに

**釘崎野薔薇** 紹介もステーキも最後ってわけ？

**虎杖悠仁** ねーいいから

**虎杖悠仁** 食えよ

**虎杖悠仁** ほら、ステーキソース

**釘崎野薔薇** 何

**釘崎野薔薇** それ使わないわよ

**虎杖悠仁** え？

**虎杖悠仁** じゃあ何で食うんだよ？

**釘崎野薔薇** 醤油とわさび

**虎杖悠仁** 渋！

*Note:* 渋 = にがにがしいさま。「渋面」 → Mueca, desagradable

**虎杖悠仁** お前ほんとに高一？

**伏黒恵** 無理してんだろ

**釘崎野薔薇** してねーよ！

**五条悟** あははは

**五条悟** いいねぇ〜

**五条悟** 親睦深まってるじゃない

**釘崎野薔薇** どこがよ！

**五条悟** この

**五条悟** ３人色々出かけて仲良くなってよ

**五条悟** さんぽさんぽ！

**釘崎野薔薇** はぁ？

**釘崎野薔薇** この芋くさい男と偉そうな男と３人でさんぽ？

**釘崎野薔薇** むりむりむりむりむり

**釘崎野薔薇** 冗談じゃないわよ！

**五条悟** 大丈夫

**五条悟** 任務とくっつけとから

**釘崎野薔薇** 8 聞いてね〜

**五条悟** あ

**五条悟** お土産も忘れなくね？

**虎杖悠仁** 伏黒！

**虎杖悠仁** お前芋くさいって言われてるぞ！

**伏黒恵と釘崎野薔薇** お前だろ！