---
layout: default
title: Vol 2 - じゅじゅさんぽ 5. カフェレストラン
grand_parent: Jujutsu Kaisen (JJK)
parent: Audio drama
nav_order: 6
---

# Vol 2 - じゅじゅさんぽ 5. カフェレストラン

**夏油傑** さて、せっかくレストランに入ったんだ 何か頼もうか？ 興味ないかい？ 人間が何をたべ、何を飲むのか？

**漏瑚** 人間が何を食って何を飲もうが食ったほどの興味もないわ さっさと本題に入り

**夏油傑** あぁ〜 それじゃ、呪術師には勝てないな

**漏瑚** なんだと？

**夏油傑** 君たちは呪術師人間という生き物、あまりにも知らなさすぎる

**漏瑚** 嘘でできた偽物であろうが

**花御** ・・・

**漏瑚** 花御！貴様喋るなと言っただろ！

**夏油傑** 嘘でできた偽物この星をけがす愚かな生物どちらも確かに、人間の一側面だ

**夏油傑** しかし、私はこう考える人間がわからないものを恐れる生き物だとね得体の知れないものを許さす何かしらの解釈を与えようとする

**夏油傑** それがねじ曲がっていったとしてもとかく考えたがる生き物なんだよ人間というのは

**漏瑚** 貴様は何が言いたい

**夏油傑** ここで一つ、ゲームをしてみようか

**漏瑚** まだ話を逸らすか？

**夏油傑** 暑いよ、漏瑚 ゲームをするのはたんてきに人間を知れるからさ それに、呪術師の使う術式の中には

**夏油傑** ルールが絡んでくるものもある ゲームをとしてルール

**夏油傑** ひいては人間の思考学ぶのさ やってそうはないと思うよ

**漏瑚** ん！

**夏油傑** 肯定と受け取るよ

**漏瑚** 好きにしろ

**夏油傑** じゃ 人間のこのむ思考ゲームを一つ 川渡り問題と呼ばれる とても古くからぞんざいする問題がある

・・・

**夏油傑** 川の前にいるとわる一段を言っての条件を満たしながら大河へ送る方法を考えるんだ

**夏油傑** 川の前に、狼と山羊を連れてキャベツを持った農夫 人間がいる

**夏油傑** 川には一層のボートがあり人間はそれで川を渡ろうと思った

**夏油傑** しかし、ボートには人間のほかどれか一つしか積もうことができない

**夏油傑** 所が人間がいないと狼は山羊を食べてしまうし山羊はキャベツを食べてしまう

**夏油傑** この一行が無事に川を渡り切るには

**夏油傑** どうすればいいだろか？

**漏瑚** へっ！容易い 全員同時に渡ればいい 渡れないものは そこで死ね

**夏油傑** あはは

**夏油傑** シンプルでいいね

**夏油傑** だけどこれは思考ゲームだ

**夏油傑** ルールに従って方法考えてよ

**漏瑚** ん

**漏瑚** ではこの集団で一番強いのは誰だ？

**夏油傑** 純粋な戦闘能力でいったらー まあ〜狼だろうね？

**漏瑚** では狼を同時に渡らせる方法を考えればいいのだな

**夏油傑** その心は？

**漏瑚** 狼が一番強いとなれば この集団のボースは狼だ

**漏瑚** そいつが大河につけば ほかの犠牲となったものたちもほんむをだ

**夏油傑** 全員無事に渡り切るが世界の要件なんだよ

**漏瑚** 理解できんなー！何合意ものをどうやへ思考する！

**花御** ・・・

**夏油傑** なるほどね

**夏油傑** 弱いものから順に大河へ運べばいい、と花御らしい

**夏油傑** このトイに出てくるのは人間を除けば狼、山羊、キャベツの、3社 花御が考える弱い順番？

**花御** ・・・

**夏油傑** キャベツ、山羊、狼

**夏油傑** ん、そうだろね

**夏油傑** だがこの順に運んだとして二回目大河に山羊を運んだとき

**夏油傑** キャベツが食べられてしまう

**漏瑚** では強い狼を先に運んで弱いでわないか

**夏油傑** それじゃ

**夏油傑** 一回目に人間が狼を運ぼ間に山羊がキャベツを食べてしまうだろ

**漏瑚** だから！ 全員せいにわたれと

**夏油傑** だから、ボートには人間ともう一匹ないし一つしか乗れないんだよ

**漏瑚** それが貴様がいうルールというやつか 全くいまいまし

**夏油傑** そのいまいましルールを勝つことによって呪術師は術式のきょうかは測るんだ

**夏油傑** いいかい？

**夏油傑** この問題まず考えるべきはもっとも条件が厳しいものはということだ

**夏油傑** 人間は常にボートをここからのぞく

**夏油傑** 所が人間がいないと

**夏油傑** 狼は山羊を食べてしまうし

**夏油傑** 山羊はキャベツを食べてしまう

**夏油傑** この条件で、どちらにも登場するのは？

**花御** ・・・

**夏油傑** そう！

**夏油傑** 山羊だ

**夏油傑** つまり、山羊をどう川は足しするかが鍵になる

**夏油傑** まず、一様を含めに人間は何を連れていくか

**夏油傑** 条件から狼とキャベツは一緒にしても大丈夫なことがわかっている

**漏瑚** では山羊だ

**夏油傑** そう！そしてボートを戻し、2往復目

**夏油傑** 今度は何を連れていく？

**漏瑚** 狼

**花御** ・・・

**夏油傑** そうだね

**夏油傑** 今回は狼でもキャベツでもどちらでもいい

**夏油傑** だが、大河についてからが問題だ

**夏油傑** どちらも山羊と一緒にはいられない

**夏油傑** だとすると、山羊を連れ帰るしかない？

**漏瑚** 運んだもの戻してどうする？！やはり人間はアホだな

**夏油傑** だから、全員無事に渡り切るのが壊れなんだよ

**夏油傑** そのための手段をいま考えてるんだ

**漏瑚** ん

**漏瑚** やってられんな

**夏油傑** 2往復目で狼を連れていったとしを残りは簡単

**夏油傑** 山羊と一度戻ってくる

**夏油傑** その時大河には狼がいるからキャベツを先に運ぶ

**夏油傑** んで？

**夏油傑** 最後に山羊を発根でをしまいどう？

**花御** ・・・

**夏油傑** ありがと花御

**夏油傑** わかってくれて嬉しいよ

**漏瑚** ん！

**漏瑚** 人間がめんどくさいということはよくわかったわ

**漏瑚** 自らが作り出したいまいましルールにしばられがんじがらめだ

**漏瑚** 純正に力で勝ち負けをつければいいもの

**夏油傑** あはは

**夏油傑** それなら人間はこんなに増えていないよ

**夏油傑** しかしそうだね

**夏油傑** 漏瑚のいうことにも一理ある

**夏油傑** だから君たちとこうしてテーブルを囲んでいるわけだ

**夏油傑** では、そろそろ本題にはいろ