---
layout: default
title: Vol 4 - じゅじゅさんぽ 1. 立川
grand_parent: Jujutsu Kaisen (JJK)
parent: Audio drama
nav_order: 8
---

# Vol 4 - じゅじゅさんぽ 1. 立川

**釘崎野薔薇** ついに来たわね、立川！

**虎杖悠仁** おぉ〜！ここが立川？

**釘崎野薔薇** ルミネも伊勢丹も高島屋もある！

*Note:* [ルミネ](https://www.lumine.ne.jp/)

**釘崎野薔薇** ここはもう新宿ね！

**虎杖悠仁** こんな近くに新宿があるとはな〜！

**伏黒恵** 立川な

**釘崎野薔薇** ビッグカメラもマックも無印もあるな！新宿そのものよ！

**虎杖悠仁** 映画館もモノレールもラーメンスクエアもあるぞ！本物に新宿より「新宿」だろ！

**伏黒恵** だから立川だっつってんだろ

**釘崎野薔薇** ふ〜

**釘崎野薔薇** やだやだ

**釘崎野薔薇** また細かいことでネチネチいったぁ

**伏黒恵** 全然細かいことじゃねえだろ

**虎杖悠仁** ん？あれ？

**釘崎野薔薇** なによ？キョロキョロして

**虎杖悠仁** えっ？いやぁ うーん〜 でも違うか。。。？いやいや ん〜

**釘崎野薔薇** だからなんなのよイライラするわね

**伏黒恵** そういうのいいからさっさと言え

**虎杖悠仁** いや、なんかここ仙台に似てんな〜と思って

**伏黒恵と釘崎野薔薇** は？

**虎杖悠仁** ん〜 うん！やっぱ仙台だはここ！

**釘崎野薔薇** あんた目大丈夫？仙台って言ったら「杜の都」でしょ？新宿のどこに杜の都があんのよ？

**伏黒恵** だから立川な

**虎杖悠仁** いや、仙台も駅前は杜の都感ゼロなんだけど

**虎杖悠仁** ていうか

**虎杖悠仁** 釘崎、仙台行ったことねぇの？近いんだろ？

**釘崎野薔薇** 全然近くねぇし、東北ひとくくりにすんだ！

**伏黒恵** 盛岡出るのに4時間かかるっつってたよな

*Note:* [っつって](https://hinative.com/ja/questions/1694177)

**釘崎野薔薇** 悪かったなクソ田舎で！ていうか虎杖

**釘崎野薔薇** この新宿のどこがどう仙台なの説明しなさいよ

**釘崎野薔薇** 違ってたらタダじゃ男鹿内わよ

**釘崎野薔薇** 私の仙台ディスりやがって

**虎杖悠仁** お前仙台にどんなイメージ抱いてんの？

**釘崎野薔薇** だから杜の都だって杜の都は緑がいっぱいで綺麗な川とか流れてんのよ

**釘崎野薔薇** 私の仙台とこんなコンクリートジャングルを一緒にしないでくれる？

**虎杖悠仁** 先までそのコンクリートジャングルにご満悦だったじゃん！

**伏黒恵** でも。。。確かに仙台っぽいな

**伏黒恵** ここ

**釘崎野薔薇** はぁ？伏黒まで適当なこと言ってんじゃないわよ

**釘崎野薔薇** えっ？あんた仙台行ったことあるわけ？

**伏黒恵** 任務でな

**伏黒恵** そん時こいつと会ったし

**釘崎野薔薇** く。。。！仙台行ったからって勝った感出してんじゃねぇよ

**伏黒恵** 出してねよ

**虎杖悠仁** でもさ、この駅出たらななんか2階になってる感じとか仙台だよな

**伏黒恵** コンコースな

**釘崎野薔薇** それだけ？じゃ、ルミネはぁ〜？

**虎杖悠仁** え？ないけど

**釘崎野薔薇** 伊勢丹と高島屋はぁ〜？

**虎杖悠仁** ねー（ない）な

**釘崎野薔薇** ほーら！全然違うじゃん！

**虎杖悠仁** 確かに違うけどいいのそれで？

**釘崎野薔薇** いいのよ！ということで！はい、結論！「新宿と仙台は全然違う」ってことでいいわね

**伏黒恵** だから立川な

**伏黒恵** じゃ見てみろよ

**伏黒恵** これ

**釘崎野薔薇** 何？ストリートビュー？ここじゃん

**虎杖悠仁** いや仙台だろこれ！懐かし〜！

**伏黒恵** 仙台の駅前

**釘崎野薔薇** えっ

**釘崎野薔薇** 嘘でしょ？！ほとんどここじゃん！

**虎杖悠仁** だからすっと言ってんじゃん

**虎杖悠仁** 仙台と似てるって

**釘崎野薔薇** え？だって、仙台は杜の都でしょ？緑がいっぱいあって川が流れてて！

**虎杖悠仁** だから駅前は杜の都感ゼロだって

**伏黒恵** いや、そもそも仙台は街全体が緑に包まれる姿から杜の都って言われてたけど空襲の被害で緑は全部消失しまったらしいぞ

**伏黒恵** だからお前のイメージの杜の都はもう存在しねぇな

**釘崎野薔薇** はぁ？！誰がそんなこと言ってんのよ？どうせどっかの誰かのブログとかでしょ？

**伏黒恵** 仙台市のホームページだよ

**釘崎野薔薇** ぐっ！

**虎杖悠仁** 確かに緑がたくさんあんのって街全体ってより青葉通りとか西公園とかだもんな

**釘崎野薔薇** ふー

**釘崎野薔薇** なんで新宿来て仙台のイメージぶっ壊されちゃうわけ？意味わかんない

**伏黒恵** だから新宿じゃなくて、立川な

**釘崎野薔薇** せっかく新宿来たのに買い物する気もご飯食べる気も映画見る気も全部失せたわ

**釘崎野薔薇** もう帰る

**虎杖悠仁** えっ！？来たばっかじゃん！ていうか出て数メートルしか歩いてねーぞ？！散歩すんじゃなかったのかよ！

**釘崎野薔薇** あんたが全ての元凶でしょが！新宿が仙台に似てるとかいいですから！

**伏黒恵** 立川

**虎杖悠仁** ええ〜？ いやちょっと似てるなっていっただけじゃん！それに食いついてきたのはお前だろ！

**釘崎野薔薇** 私の仙台返せ！あと新宿でのショッピングとランチとムービーも返せ！

**虎杖悠仁** いやだからそれは今からやればいいじゃん！せっかく新宿来たんだし！

**伏黒恵** だから！立川だっつってんだろーが！

*Note:* [っつって](https://hinative.com/ja/questions/1694177)

**伏黒恵** うっせーな（うるさいな）バカ！

**虎杖悠仁** なんでお前が一番キレてんの？

**釘崎野薔薇** なんであんたが一番キレてんの？