---
layout: default
title: Vol 4 - じゅじゅさんぽ 4. 仙台出張
grand_parent: Jujutsu Kaisen (JJK)
parent: Audio drama
nav_order: 11
---

# Vol 4 - じゅじゅさんぽ 4. 仙台出張

**虎杖悠仁** おー！久々帰ってきたらやっぱなついな〜！ただいま！ただいま！ただいま！おかえり！おかえり！おかえり！

**釘崎野薔薇** おい、虎杖。。。

**虎杖悠仁** なぁ？言った鳥だろ？立川にそっくりじゃん？

**釘崎野薔薇** 回し蹴り！

**釘崎野薔薇** なんでパルコがふたつあんだよ！

**虎杖悠仁** あれ？！

**釘崎野薔薇** めちゃくちゃ都会じゃねぇか！てめえ二度と田舎もんヅラすんだよ！

**虎杖悠仁** したことねーし！だから立川と似てるって立川んとき言ったじゃん！

**虎杖悠仁** えっ？何？

**釘崎野薔薇** ほんとに杜の都感ゼロなのね

**釘崎野薔薇** こんなのただの立川じゃん

**虎杖悠仁** あ、だから駅前だけだってちょっと離れればちゃんと杜の都感出てくるから仙台いいとこよ！

**釘崎野薔薇** なんだよ、自慢か？都会人ヅラしてんじゃねーよ

**虎杖悠仁** じゃ、どうすりゃいいの俺？

**釘崎野薔薇** っていうか、伏黒は？迷子か？

**虎杖悠仁** あれ？そうやいねぇな

**釘崎野薔薇** おい見ろよ！あそこで一人こそこそスマホいじってんぞ

**釘崎野薔薇** エロゲーでもやってんのか？

**伏黒恵** ちげーよ！牛タン屋探してたんだよ

**釘崎野薔薇と虎杖悠仁** 牛タン屋？

**伏黒恵** お前らが食いたいっつったんだろが！

*Note:* [っつった](https://japanese.stackexchange.com/questions/77674/what-does-%E3%81%A4%E3%81%A3%E3%81%9F-mean)

**虎杖悠仁** おー！わり（悪い）！そうだったわ！

**釘崎野薔薇** で？

**伏黒恵** は？

**釘崎野薔薇** 牛タン屋よ、見つかったの？

**伏黒恵** 見つかったよ

**釘崎野薔薇** なんできれてんの？

**伏黒恵** それくらいわかんだろ！つーか虎杖、お前地元だろが店知らねーのかよ

**虎杖悠仁** うーん

**虎杖悠仁** 俺んちあんま外で食わなかったからなぁ

**釘崎野薔薇** 地元のものって、実はあんま食べないわよね

**釘崎野薔薇** で？お店は？

**伏黒恵** とりあえず駅なかに、牛タン通りっつのがあって一通り有名な店が集まってるみたいだな

**釘崎野薔薇** えー？

**釘崎野薔薇** なんかもっと観光客けじゃないとこがいいんだけど町ぶらして杜の都館感じたいし

**伏黒恵** ちっ

**伏黒恵** そういうと思ったよ

**伏黒恵** ここは？

**釘崎野薔薇** えぇ

**釘崎野薔薇** 創業52年の老舗。。。

**虎杖悠仁** あぁ、ここ知ってるわ

**虎杖悠仁** 地元民に人気

**釘崎野薔薇** 「店主は仙台牛タンの元祖と言われる店で修行した一番弟子」

**釘崎野薔薇** いいじゃん！決まりね！

**虎杖悠仁** おっし（よし）！

**虎杖悠仁** 行こうぜ！

**虎杖悠仁と恵伏黒と釘崎野薔薇** いただきまーす

**虎杖悠仁** うめぇ（うまい）！嘘だろ！牛タンって、こんなうまい食いもんだったっけ？

**伏黒恵** そんなこと聞かれても知らん

**釘崎野薔薇** 歯応えあり

**釘崎野薔薇** 焼き加減も完璧な牛タンね

**釘崎野薔薇** しかもシンプルに塩味

**虎杖悠仁** やっぱっ

**虎杖悠仁** 俺ご飯二十杯くらいいけるかもんしんない！

**伏黒恵** 食い過ぎて任務に支障をきたすなよ

**虎杖悠仁** 任務夜だろ？大丈夫だって！すいません！おかわりください！

**釘崎野薔薇** そういえばなんで牛タンには麦飯なわけ？とろろもついてたりするけど。。。

**伏黒恵** 戦後

**伏黒恵** 仙台のアメリカ軍が捨てていた

**伏黒恵** 牛の舌や尻尾日本人が活用した

**伏黒恵** そのため牛タンとテールスープがセットになっている

**伏黒恵** また食糧難で白飯の代わりに麦飯が使われた

**伏黒恵** だってよ

**虎杖悠仁** 牛のベロが食えるって最初に気づいたやつ天才だな

**釘崎野薔薇** スープもだしが効いてて美味しいわね〜

**釘崎野薔薇** 肉も入ってるし

**伏黒恵** 味噌カツも有名らしいぞ

**釘崎野薔薇** 味濃いのも欲しくなるけど。。。

**虎杖悠仁** せっかくだから食っとくか

**釘崎野薔薇** 食い過ぎで動けなくなっても知らないわよ

**虎杖悠仁** だから大丈夫だってすいません！味噌カツ定食ください！

**釘崎野薔薇** 定食かよ？伏黒

**釘崎野薔薇** 次の店は？

**伏黒恵** あ？

**釘崎野薔薇** せっかくだから仙台スイーツも行きましょ

**伏黒恵** 自分でググれ

**釘崎野薔薇と虎杖悠仁** おー！三色！

**伏黒恵** ここは明治創業の老舗でずんだ、ごま、くるみの三色もちが有名だ

**釘崎野薔薇** 仙台スイーツったらずんだもちしかないわね〜

**釘崎野薔薇** ずんだってだ枝豆でしょ？何がどうして酒のつまみをスイーツにしようなんて思ったわけ？

**伏黒恵** さぁなぁ〜

**虎杖悠仁** なんだかんだで結局調べてくれるとこ優しいよな、伏黒！

**伏黒恵** どうせならハズレ引きたくねーからな

**釘崎野薔薇** は？何よそれ！私が調べたらハズレ引くってこと

**伏黒恵** うむ〜 このクルミもちうまいぞ！

**釘崎野薔薇** 聞けよ！つーか空気的に最初はずんだからだろが！

**虎杖悠仁** ん

**虎杖悠仁** ごまもちもいける！

**釘崎野薔薇** おい！

**虎杖悠仁** 早く食えよ、釘崎

**虎杖悠仁** 次の店行けなくなるぞ

**釘崎野薔薇** は？あんたまだ食う気なの？

**虎杖悠仁** せっかくだし

**虎杖悠仁** 地元の名物ってあんま食ったことないんだよな〜

**虎杖悠仁** あ！おしるこもあるじゃん！すいません！おしるこください！

**伏黒恵** 釘崎も仙台グルメ満喫したいって言ってただろ

**伏黒恵** 早く食え

**伏黒恵** 時間なくなるぞ

**釘崎野薔薇** 食べるわよ！ずんだおま〜（うまい）

**釘崎野薔薇** 上品な枝豆

**釘崎野薔薇** 枝豆のポテンシャルをなめてたわ

**釘崎野薔薇** よし！次行こう、次！

**虎杖悠仁** あっ！ちょ、ちょっと待って！

**虎杖悠仁** 俺

**虎杖悠仁** 俺、おしるこ食っちゃうから！

**釘崎野薔薇** えっ？なんで冷やし中華？

**伏黒恵** 冷やし中華は仙台発祥らしい

**虎杖悠仁** えぇ！

**釘崎野薔薇** あんたほんとに地元のことなんも知らないのね

**釘崎野薔薇** ていうか

**釘崎野薔薇** 冷やし中華発祥の地ってまずまず杜の都感遠のくわね

**虎杖悠仁** 冷やし中華うまー（うまい）！これはうまい！すいません！餃子としゅうまいと、あと麻要飯もください！

**釘崎野薔薇** あんたどんだけ食べんのよ？

**虎杖悠仁** いや、さっき甘いの食っただろ？んで、しょっぱいの食ったらまたお腹空いてきちゃってさ

**伏黒恵** お前

**伏黒恵** マジで任務に支障きたすなよ

**釘崎野薔薇** 普段の三倍くらい平らげてるわよ〜

**虎杖悠仁** 大丈夫だって！俺の胃力なめんなよ！

**釘崎野薔薇** 知らんわ

**伏黒恵** でもうまいな

**伏黒恵** この冷やし中華

**伏黒恵** ごまだれが最高にうまい

**釘崎野薔薇** さすが元祖ね〜

**伏黒恵** おい、虎杖

**伏黒恵** おい！何やってんだよ！任務に遅れるぞ！

**虎杖悠仁** ごめん

**虎杖悠仁** ちょっと待ってさすがに食い過ぎた

**伏黒恵** だから言ったろ

**伏黒恵** どこまでバカなんだよ！

**釘崎野薔薇** 超余裕とか言って買い食いまでかましてあげくこれかよ

**虎杖悠仁** 最後の笹かまと喜久福ずんだ生クリーム味が余計だったみてぇ。。。

**虎杖悠仁** マジで腹がやべえ

**虎杖悠仁** いま、人生で一番腹いいっぱいだわ

**釘崎野薔薇** バカだとは思ってたけどここまでバカとは知らんかったわ

**伏黒恵** こんなバカ見たことねーよ

**釘崎野薔薇** バカすぎでしょ

**虎杖悠仁** あんまバカバカ言わないで

**釘崎野薔薇と伏黒恵** 自業自得だ

**釘崎野薔薇と伏黒恵** バカ！