---
layout: default
title: Vol 4 - じゅじゅさんぽ 2. お台場
grand_parent: Jujutsu Kaisen (JJK)
parent: Audio drama
nav_order: 9
---

# Vol 4 - じゅじゅさんぽ 2. お台場

**釘崎野薔薇と虎杖悠仁** 駐車場でっけ〜（でかい）！！

**伏黒恵** お台場ショッピングモールとかテーマパークとかいろいろあるからな

**伏黒恵** つまり、ここは観光地ってことだ

**伏黒恵** 常連が来るような場所じゃない

**伏黒恵** 初めてきた人間をいかに呼び寄せるか施設に誘導する駐車場はいわばき、きっかけってわけでは

**伏黒恵** 大事なのは車から見える駐車場の大きさ

**伏黒恵** 広い分、車を入りやすく出やすいからな

**伏黒恵** 大型車も停められるし

**伏黒恵** 客は心理的に入りやすいと感じるわけだ

**伏黒恵** 後は駅前の駐車場なんかより相対的にでかく感じるってのもあるな

**虎杖悠仁** 現に俺ら入ってきちゃったしな

**虎杖悠仁** 車乗ってねーのに！

**釘崎野薔薇** おのぼりで悪かったな！ていうか

**釘崎野薔薇** 高専からだとお台場死ぬほど遠いわね

**虎杖悠仁** あそこ山ん中だからな〜 レインボーブリッジでっけ〜（でかい）！

**釘崎野薔薇** レインボー感ゼロじゃん！ただのでかい橋なんですけど！

**伏黒恵** 橋桁の高さは52メトル

**伏黒恵** 15階建てのビルより高い

**伏黒恵** レインボーブリッジって名前は一般公募で決められた愛称だ

**伏黒恵** 正式名称は東京港連濁橋

**釘崎野薔薇** レインボー感ゼロね

**虎杖悠仁** 渋

Note: [渋](https://dictionary.goo.ne.jp/word/kanji/%E6%B8%8B/) = にがにがしいさま。「渋面」 → Mueca, desagradable

**伏黒恵** 芝浦ふ頭とお台場を繋ぐ虹の架け橋って意味合いらしいぞ

**釘崎野薔薇** オーバーザレインボーってわけね〜

*Note:* オーバーザ = Over the

**伏黒恵** 七色に光るのは年末年始とか特別な時だけらしいぞ

**虎杖悠仁** へぇ〜？毎日夜になるとあれになるわけじゃないんだな〜

**釘崎野薔薇** スペシャル感出してんだろ

**虎杖悠仁** 潮風公園でっけぇ〜！

**釘崎野薔薇** なんでやつの木生えてんの？！

**伏黒恵** ここら辺で一番でかい公園だ

**伏黒恵** 南北エリアに分かれててここは南だから、南国っぽい雰囲気なんじゃないか北の方がイベントピクニック、バーベキューとかできるでかめの広場がある

**伏黒恵** 東京高を見渡せるし晴れたら富士山も見える

**釘崎野薔薇** やしの木にバーベキューに富士山

**釘崎野薔薇** すごい景色ね

**虎杖悠仁** バーベキューいいな！な、昼バーベキューにしね？

**釘崎野薔薇** いいわね！

**伏黒恵** いや、昼飯はもう店要約してから

**虎杖悠仁** うっ！まじで？

**釘崎野薔薇** さすが〜 式神使いは気遣いが違うわね

**伏黒恵** 式神使い関係ねーだろ

**虎杖悠仁** 自由の女神でっけー（でかい）！

**釘崎野薔薇** なんでお台場に自由の女神があんのよ？ニューヨーク意識しましたってこと？

**伏黒恵** こいつはパリにある自由の女神のレプリカだ

**伏黒恵** ニューヨークのは別物

**伏黒恵** 98年

**伏黒恵** 日本におけるにフランス年記念でパリにある自由の女神がお台場にきた

**伏黒恵** 記念公開が終わればフランスに戻るはずだったな

**伏黒恵** なくなるのが惜しまれてパリ市の許可を得てレプリカを作ったらしい

**伏黒恵** んで今に至る

**伏黒恵** ちなみに高さは17.4メトル

**伏黒恵** ニューヨークのよりはるかに小さいし

**伏黒恵** 近場にある某有名ロボットアニメのガンピー（ガンダム）よりも小さい

*Note:* [ガンダム](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A9%9F%E5%8B%95%E6%88%A6%E5%A3%AB%E3%82%AC%E3%83%B3%E3%83%80%E3%83%A0)

**虎杖悠仁** ガンピー（ガンダム）？！えっ？！ガンピー（ガンダム）いんの？！なんで？

**釘崎野薔薇** いよいよなんでありになってきたわね

**虎杖悠仁** 観覧車でっけ！

**釘崎野薔薇** 遊園地まであんのかよ

**伏黒恵** 遊園地じゃなくて大規模娯楽施設パレットタウンだ

**伏黒恵** 大観覧車は日本最大級の規模で直径100メトル

**伏黒恵** 高さ115メトル

**伏黒恵** 羽田空港や西新宿の超高層ビル群など、東京を一望することができるらしい

**伏黒恵** 全64台あるゴンドラのうち

**伏黒恵** 4台は骨組み以外は透明のシースルーゴンドラを採用してる

**伏黒恵** そんなのに乗りたいやつの気が知れないけどな

**虎杖悠仁** えっ？俺乗りてー（乗りたい）けど？

**釘崎野薔薇** 伏黒ってもしかして高いとこ怖い？

**伏黒恵** ちなみにゴンドラに乗る前に記念撮影をすることができるらしくて一週は約１６分

**伏黒恵** 1999年の開業時

**伏黒恵** 大崎市天保山ハーバービレッジにある

**伏黒恵** 天保山大観覧車上回る世界最大の観覧車になったが翌年開業したロンドンアイに世界最大の座を明け渡し

**釘崎野薔薇と虎杖悠仁** じーっ

**伏黒恵** ん

**伏黒恵** なんだよ

**釘崎野薔薇** いや、ふと思ったんだけどさ

**釘崎野薔薇** あんたお台場めちゃくちゃ詳しいわね

**虎杖悠仁** お台場博士かと思った

**釘崎野薔薇** もしかしてシティボーイ感だそうとしてる？

**伏黒恵** してねーよ

**伏黒恵** 昨日お前らがいろいろ調べてから行こうぜっつったんだろうが

*Note:* [っつった](https://japanese.stackexchange.com/questions/77674/what-does-%E3%81%A4%E3%81%A3%E3%81%9F-mean)

**虎杖悠仁** えっ？そうだったっけ？

*Note:* [っけ](https://nihongokyoshi-net.com/2019/01/23/jlptn3-grammar-kke/)

**釘崎野薔薇** 嘘 いつの話よ

**伏黒恵** 晩飯食ってるときだよ

**釘崎野薔薇** 覚えてる？

**虎杖悠仁** 全然

**伏黒恵** お前らなぁ

**虎杖悠仁** いや、ごめんごめん〜 ホットドッグ奢るから許して

**釘崎野薔薇** ポテトとコーラと食後のアイスクリームもつけるからさぁ〜

**伏黒恵** もみじだな

**釘崎野薔薇** は？もみじのアイス？

**虎杖悠仁** お台場にはそんなもんまであんのか

**虎杖悠仁** されてんな

**伏黒恵** アイスじゃね

**伏黒恵** 鉄板焼きのもみじっつーとこが美味いらしい

**伏黒恵** そこ奢れ

**釘崎野薔薇** あ？30階にある高級鉄板焼き？！

**虎杖悠仁** おいおいおいおいおい

**虎杖悠仁** 一人前35000円だってよ

**釘崎野薔薇** はっ？！嘘でしょ！？一ヶ月分の食費より高いじゃん！

**伏黒恵** それで許す

**釘崎野薔薇** んな金あるわけねーだろ

**釘崎野薔薇** 無理だ！バカ！

**伏黒恵** 給料出たばっかだろ？つーかもう予約してあるし

**釘崎野薔薇** はぁ？！

**伏黒恵** 言っただろ？店予約してあるって

**虎杖悠仁** あっ、伏黒 お前もしかしてこうなるってわかってたんか？！

**伏黒恵** 何言ってんだよ

**伏黒恵** んなわけねーだろ

**釘崎野薔薇** こいつ

**釘崎野薔薇** ぜってぇ（絶対）確信犯だ

**虎杖悠仁** こわ