---
layout: default
title: Vol 1 -  休日徊詮
grand_parent: Jujutsu Kaisen (JJK)
parent: Audio drama
nav_order: 1
---

# Vol 1 - 休日徊詮

**虎杖悠仁** うぅおー！！

**虎杖悠仁** すっげえ〜〜！（すごい）これがアキバか〜！！これがアキバなんだな？！伏黒ぉ！（秋葉原）

**伏黒恵** お前は外国人旅行者か？

**虎杖悠仁** なーにー？（何）興味なさげ？（興味ない）あ、もしかしてもう通い詰めて新鮮さゼロとか？

**伏黒恵** ちげーよ（違う）

**虎杖悠仁** じゃあ何そのノーマルテンション

**伏黒恵** 特段興味がねぇだけだ

**虎杖悠仁** えっ。じゃあ、なんで着いてきたの？

**伏黒恵** 釘崎のアメ横ショッピングに付き合うよりマジだからな

**釘崎野薔薇** 大学が近いから安くてお酒落ちな古着屋沢山あるらしいわよ最低でも１２件は周らないとね！

*Note:* [周る + ない + と](https://biz.trans-suite.jp/34562)

**伏黒恵** あいつの買い物付き合ったら00:48１００％荷物持たされるだろ

**虎杖悠仁** まあ〜な〜 あと死ぬほど長いし

**伏黒恵** つーか、お前こそなんでアキバなんだよ 買いたいもんであんのかよ？ 多分、マンガとゲームと家電しかねぞ

**虎杖悠仁** いや〜、ただの観光釘崎の買い物わるまで時間潰すならアキバしかないじゃん？

**伏黒恵** そんなことねぇだろ

**虎杖悠仁** 渋谷とか新宿もいいんだけどさやっぱテレビとかで見てるとアキバって異世界感強いっつーかテーマパーク感あるじゃん

**虎杖悠仁** ああ〜 看板とかたくさんあってゴチャッとしてるしさ〜 コスプレの人も結構すれ違うし お！すげぇ！

**虎杖悠仁** 巨大ロボのトラックが足ってたぞー！トランスフォーマーみてぇ〜！

**伏黒恵** おい、待て！勝手に行くな！

**虎杖悠仁** やべーぞ伏黒ゲーセンがコンビニ並みにある

**伏黒恵** アキバだからな

**虎杖悠仁** メイドさんがめちゃグイグイくる！チラシもらっちゃったー！

**伏黒恵** アキバだからな

**虎杖悠仁** おい、あれ

**虎杖悠仁** えっちなゲームか？なあ、伏黒！あれえっちなゲームの看板じゃねえ？お前えっちなゲームとかやるの？

**伏黒恵** やらねえよ てか店入りかけてんじゃねぇ！

**虎杖悠仁** フッド引っ張らないでくれる？
 
**伏黒恵** 他に引っ張るとこねぇだろ

**虎杖悠仁** いや、でもあぶねえな 誘惑こえー やっぱ伏黒がついてきてくれてよかったな この辺ごちゃってて迷いそうだし じゃ、東京って大体ごっちゃついてるよな 俺今だに地下鉄とか全然分かねえよ

**伏黒恵** 山手線の範囲内で迷いやつがあるか

**虎杖悠仁** あ、データーよ都民感覚ナチュラルに

**伏黒恵** 実際もそこまで迷うわねだろお前連日あちこち行ってんだから

**虎杖悠仁** あ、伏黒！ケバブ食おうぜ、ケバブ！

**伏黒恵** 会話しろお前さ、最近五条先生とノリ似てきてねぇか

**虎杖悠仁** え〜？全然似てきてナイアガラよ〜？

**伏黒恵** そういうとこだよ

**虎杖悠仁** そういやさ五条先生って休みの日とか何してんだろ全然見ないけど映画とか行ってんのかな

**伏黒恵** 知らん 謎しかねぇからなぁ、あの人

**虎杖悠仁** すぐに行方くらますしな あぁ、やっぱケバブって気分じゃなかったわ 何食いたいかなぁ

**伏黒恵** （やっぱ別行動を取るべきだったな）

**伏黒恵** （宿儺の器を一人にしちゃまずいとか変な気い使うじゃなかった）

**伏黒恵** （ただでさえ人混みきついし）

**伏黒恵** （休み日ぐらい一人でゆっくり）

**伏黒恵** あ？あいつどこ行った何やってんだお前

**虎杖悠仁** え？ゲームだけど あ、タイトル的な話？

**伏黒恵** そうじゃねよ特級バカ

**虎杖悠仁** じゃだって外ぶらぶら歩いてるだけで数時間潰すのは現実的じゃないじゃんゲーセンならちょうどいいかなって

**伏黒恵** せめて一声かけてから横道に逸れろ

**虎杖悠仁** かけたけど

**伏黒恵** つーかなんだ、このゲーム

**虎杖悠仁** ん？”格闘企業戦士ビジネスファイター”

**伏黒恵** なんでそれ選んだ

**虎杖悠仁** 伏黒もやらね？対戦しよーぜ

**伏黒恵** 嫌だ そのゲームに金払いたくねぇ

**虎杖悠仁** なんだよ〜 もしかしてゲーム苦手？ 俺に勝つ自信ないとか？

**伏黒恵** 自信じゃなくてやる気がねぇんだよ キャラがほぼ背広のおっさんで 紅一点が総務のお局様って これ作ってはセンスの塊だな

**虎杖悠仁** え？ダサくない？

**伏黒恵** 皮肉だよ つか、ダサいって分かってんなら何でその選んだ

**虎杖悠仁** なぁ、やろうぜ〜伏黒〜 一人プレイも飽きちゃったし

**伏黒恵** 嫌だ そのゲームには死んでも金が払わねぇ

**虎杖悠仁** マジで頼むって！ じゃさ、俺伏黒の分も金払うから！ な！

**伏黒恵** マジかお前

**虎杖悠仁** マジマジ！

**伏黒恵** ったく

**伏黒恵** 金くらい自分で出す

**虎杖悠仁** あざっす！

**虎杖悠仁** どうっすかなぁ

**虎杖悠仁** よし、決めた！

**虎杖悠仁** 俺”山田社長”

**伏黒恵** じゃあ

**伏黒恵** 大崎係長で

**虎杖悠仁** なんだよ

**虎杖悠仁** 初期カーソルキャラじゃん

**伏黒恵** そういうのが何だかんだで一番強いだろ

**虎杖悠仁** くらえ！名刺手裏剣！

**虎杖悠仁** からの土下座ドロップキック！

**虎杖悠仁** あははは

**虎杖悠仁** どうだ、伏黒！

**虎杖悠仁** そんなもんか〜？そんなもんなのか〜？

**虎杖悠仁** 行け、山田！

**虎杖悠仁** 留めだ！

**虎杖悠仁** 社用車突撃い〜！

**虎杖悠仁** え？ちょ

**虎杖悠仁** あ、ま　待って伏黒

**虎杖悠仁** それハメ技じゃね？

**虎杖悠仁** それハメ技だろう

**虎杖悠仁** だが待ってって伏黒

**虎杖悠仁** っうっそ（嘘）だろ！

**虎杖悠仁** え、伏黒なんでそんなつえー（強い）の？

**虎杖悠仁** あ、お前実はこのゲームやり込んでな？

*Note:* [やり込んで](https://www.weblio.jp/content/%E3%82%84%E3%82%8A%E8%BE%BC%E3%82%80#:~:text=%E3%81%82%E3%82%8B%E5%88%86%E9%87%8E%E3%82%92%E6%A5%B5%E3%82%81%E3%82%8B%E3%81%9F%E3%82%81,%E8%BF%94%E3%81%99%E3%81%93%E3%81%A8%E3%81%8C%E6%8C%99%E3%81%92%E3%82%89%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%80%82)

**虎杖悠仁** 狡いぞ！

**伏黒恵** やり込んでねよ

**伏黒恵** 格ゲーなんてどれもコツは大体同じだろ

**伏黒恵** つーかお前

**伏黒恵** 実はゲームあんま上手くねぇだろ

**虎杖悠仁** 馬鹿にしてのか？！

**虎杖悠仁** もっかいやるぞ！もっかい！

**伏黒恵** 嘘だろ

**伏黒恵** 連コインしやがったこいつ

**虎杖悠仁** あ〜

**虎杖悠仁** 俺何であんなクソゲー（ゲーム）二千円（2,000円）使ったんだろ

**虎杖悠仁** しかも先輩だし

**伏黒恵** だから言ったろ

**伏黒恵** 金払う価値ねって

**伏黒恵** いい加減満足したら出るぞ

**伏黒恵** ゲーセンは暇は潰せるけど金も食う

**虎杖悠仁** 確かになぁ

**虎杖悠仁** お！

**伏黒恵** なんだよ

**伏黒恵** またくそゲー（ゲーム）発見か？

**伏黒恵** 今度は死んでも付き合わねぇぞ

**虎杖悠仁** いやそうじゃねぇよー

**虎杖悠仁** 伏黒あれ！あれ！

**伏黒恵** あぁ？

**伏黒恵** あぁ？！

**伏黒恵** 五条先生

**虎杖悠仁** だよな、あれ

**虎杖悠仁** え？

**虎杖悠仁** つか、五条先生

**虎杖悠仁** あれ何やってんの？

**伏黒恵** UFOキャッチャだろ

**伏黒恵** お菓子とってな

**虎杖悠仁** なんで？

**虎杖悠仁** お菓子食べたくて一人でゲーセン来てUFOキャッチャやる？

**伏黒恵** いや、俺に聞くないよ

**伏黒恵** 知らねぇよ

**虎杖悠仁** あ、しかも諦めた

**伏黒恵** 早

**虎杖悠仁** あ、ゲーセン出てく！

**06:56** 追いかけよせ！

**伏黒恵** おい！

**伏黒恵** 待てよ、虎杖

**伏黒恵** なんで追うんだよ

**虎杖悠仁** いや、だってさ

**虎杖悠仁** 五条先生あれ多分オフじゃん？

**虎杖悠仁** 超レア！

**伏黒恵** で？

**伏黒恵** だから？

**虎杖悠仁** 尾行だろ！

**伏黒恵** なんでそなんだよ

**虎杖悠仁** いや、だって、気になんない？

**虎杖悠仁** 俺さ、案外五条先生のことってよく知らねぇと思うんだわ

**虎杖悠仁** 先生が休みん時って何してるかとか

**虎杖悠仁** もちろん嫌なら伏黒一人で待っててもいいけどさ

**伏黒恵** しゃーねーな（しょうがない）

**伏黒恵** いねーな（いない）

**伏黒恵** つか、このゴチャゴチャした街ん中で見つけるとか無理だろ

**伏黒恵** もう諦めようぜ

**虎杖悠仁** あ、いた

**伏黒恵** はぁ？

**伏黒恵** お前適当言ってんじゃねーぞ

**伏黒恵** 本当だ

**虎杖悠仁** すげーな、伏黒

**虎杖悠仁** 大の大人が真昼間クリーム鬼盛りのクレープ食いながら

**虎杖悠仁** アキバ歩くって

**虎杖悠仁** やろうと思うってできるか？あれ

**伏黒恵** まずやろうと思うわねーよ

**虎杖悠仁** なんか呪術的な訓練とか？

**伏黒恵** 術式によるな

**虎杖悠仁** え？！そうなの？！

**伏黒恵** 冗談だ、バカ

**虎杖悠仁** あ、止まった

**虎杖悠仁** 真空管専門店？

**伏黒恵** 入ってくぞ

**伏黒恵** また随分マニアックな店だな

**虎杖悠仁** つーか、真空管って何？

**虎杖悠仁** 名前は聞いたことあるけど

**伏黒恵**5 電気部品だよ

**伏黒恵** 古いラジオとか、オーディオとかに使う

**虎杖悠仁** 五条先生ってオーディオマニア？

**伏黒恵** いや、音楽は聴けるならYOUTUBEでもいいタイプだろ

**伏黒恵** いや、でも意外にレコードマニアックって線も

**虎杖悠仁** お！五条先生出てきたぞ！

**虎杖悠仁** なんか買ってるし

**伏黒恵** よし！追うぞ

**虎杖悠仁** あれ？なんか伏黒俄然やる気になってない？

**伏黒恵** うるせ

**虎杖悠仁** やべ、五条先生見失った

**伏黒恵** 無駄に歩くの早いからな

**虎杖悠仁** あ、いたいたいたいたいた、あそこ

**虎杖悠仁** やっぱ目立つなでっけ（でっかい）し

**伏黒恵** 二メートル近くあるからな

**虎杖悠仁** バスケめっちゃ強そうだよな

**伏黒恵** バスケやってる姿は全く想像できねぇけどな

**虎杖悠仁** どうか

**虎杖悠仁** あ、また止まった

**伏黒恵** 今度はレコードショップか

**虎杖悠仁** なんかレコード見てるけど

**虎杖悠仁** あれ、何？

**虎杖悠仁** バ　ッチ？

**伏黒恵** バッハだよ

**伏黒恵** レコードマニアでクラシック愛好家？

**伏黒恵** ますます謎だな

**虎杖悠仁** ま、オルタナロックとか聴いてそう

**虎杖悠仁** お、なんか買ったぞ

**虎杖悠仁** 洋画のサントラっぽい

**虎杖悠仁** タイトル！タイトル気になる！

**伏黒恵** 行くぞ！

**虎杖悠仁** 伏黒

**虎杖悠仁** 今度は何だ店だ？

**伏黒恵** カプセルトイ

**伏黒恵** いわゆるガチャポン専門店だな

**虎杖悠仁** ガチャポン専門店？

**虎杖悠仁** なんだそんな専門店？

**伏黒恵** あるからアキバなんだろ

**虎杖悠仁** てがレコードの次にガチャガチャって

**虎杖悠仁** 守備範囲広すぎね

**虎杖悠仁** あ、先生ガチャ引いてんぞ

**伏黒恵** 担任の教師が五百円（５００円）のガチャ回してるとか

**伏黒恵** みたくねぇな

**伏黒恵** 何のガチャだ？あれ

**虎杖悠仁** きのこのキーホルダーみてえ（みたい）だな

**虎杖悠仁** あ、先生カプセル開けたぞ

**虎杖悠仁** 何ってたんだろう

**伏黒恵** 毒キノコじゃねえか

**伏黒恵** すげー悔しがってるし

**虎杖悠仁** あははは

**虎杖悠仁** それじゃ食えねえな

**伏黒恵** いや。。。

**伏黒恵** カプセルが出てきたきのこ元々食えねぇよ

**虎杖悠仁** お、次行くみたいだぞ、次

**伏黒恵** ガチャ専門店の次は電気屋

**伏黒恵** 本屋でマンガ立ち読みして

**伏黒恵** ワゴンセールの中古ゲームを物色か

**伏黒恵** 特別な目的はないらしいな

**虎杖悠仁** みたいだ、な

**伏黒恵** お前

**伏黒恵** またふざけたゴーグル仕上がって

**伏黒恵** どこで買ってきたんだよ？それ

**虎杖悠仁** なんかガラクタいっぱいの店

**虎杖悠仁** 戦闘力を測れるとか何とか

**伏黒恵** お前財布の紐ゆるゆるっつがぶっちぎりってんじゃねのか

**虎杖悠仁** 男はここぞって時に金を使える生き物なんだよ

**伏黒恵** 先のクソゲー（ゲーム）はここぞって時か？

**虎杖悠仁** あ、五条先生ビル入ったぞ

**虎杖悠仁** いや、違う

**虎杖悠仁** 五条先生の気がビル入った

**伏黒恵** 言い直さなくていい

**虎杖悠仁** おそう伏黒！

**伏黒恵** ちょっと待て

**虎杖悠仁** だからフード引っ張らないでくれる？

**伏黒恵** お前
**伏黒恵** ブルの看板見てないのか？

**虎杖悠仁** え？

**虎杖悠仁** エンジェルメイドキッス

**虎杖悠仁** ショーワルキューピッドって

**虎杖悠仁** え？

**虎杖悠仁** マジか五条先生

**虎杖悠仁** どうする伏黒

**伏黒恵** どうもこうもねえ

**伏黒恵** 外で待ってればいいだろ

**虎杖悠仁** メイドキッスって先生がどんだけはっちゃける見てみたい気もするけど

**虎杖悠仁** 流石にここ入るのは恥ずかしい！

**伏黒恵** じゃ、待機な

**虎杖悠仁** おっす！

**メイド** いっらっしゃいませ！ご主人様〜

**伏黒恵と虎杖悠仁** え？

**メイド** さあ、どぞ　どぞ！天国えん〜

**虎杖悠仁** え

**伏黒恵** 俺たち入らねえ

**虎杖悠仁** あ、あの

**メイド** はあい〜！

**メイド** ご主人様お二方

**メイド** 天国へご招待でーす〜

**虎杖悠仁** 伏黒然りしろ

**虎杖悠仁** 目が死んでるぞ

**伏黒恵** うるせえ

**伏黒恵** 心がすでに死んでんだよ

**虎杖悠仁** 大丈夫だ

**虎杖悠仁** 女、頭に天使のあと背中に羽くっつけられたくらいで

**虎杖悠仁** 天国味わうための装いだってメイドさん言ってただろ

**虎杖悠仁** 修行だっと思えば

**伏黒恵** どんな修行だよ

**伏黒恵** とにかく一刻も早く出るぞ

**メイド** お待たせしました！ご主人様〜

**メイド** メニューでーす〜！

**メイド** 初めましてのご主人様は〜

**メイド** こちらの尊みセット

**メイド** エモ　エモ　ア（EMO EMO A）がオススメとなっておりまーす〜

**虎杖悠仁** え

**虎杖悠仁** A？

**虎杖悠仁** あ、じゃあ

**虎杖悠仁** 尊み？を二つ

**虎杖悠仁** エモさマシマシな感じで

**メイド** かしこま〜

**メイド** リンカーネーション

**虎杖悠仁** でさあ

**虎杖悠仁** 肝心なことなけど

**伏黒恵** なんだよ

**虎杖悠仁** 先生、全然はっちゃけってないんだけど

**伏黒恵** あぁ

**虎杖悠仁** パンケーキ食いながら

**虎杖悠仁** ずっと隣のビルの壁見てるだけだ

**伏黒恵** これ以上も何のねだろ

**伏黒恵** とにかくさっさとここ出るぞ

**メイド** お待たせしました！

**メイド** 尊みセットエモ　エモ　ア（EMO EMO A）でーす〜

**虎杖悠仁** せめてこの尊みセットエモ　エモ　ア（EMO EMO A）食ってから出ようぜ

**虎杖悠仁** って

**虎杖悠仁** これただのオムライスじゃん

**メイド** オムライス〜？

**メイド** 下界ではそう言えばのかな〜

**虎杖悠仁** そうだった！

**虎杖悠仁** ここ天国だった！

**伏黒恵** あ、しんど（しんどい）

**メイド** でわ、ここからエモさを追加してもらいまーす〜

**虎杖悠仁** エモさ追加？

**メイド** ご主人様の好きなアニメの絵も美味しいわ

**メイド** お一つどーぞ〜

**メイド** タイトルを言わすに私にエモさを感じさせたら合格でーす〜

**虎杖悠仁** えぇ

**虎杖悠仁** あ、じゃあ！

**虎杖悠仁** ヒーローに憧れる男の子が主人公なやつ

**メイド** 見てます、見てます！

**メイド** 美味しいですよ！私

**虎杖悠仁** 父親にコンプレックスチャラがいてさ

**虎杖悠仁** そいつが今ままで使うなかった左手使うし

**虎杖悠仁** あれ好き！

**メイド** いや、わかりますわかります〜

**メイド** おぉ！エモさマシマシですね

**メイド** 食っときちゃいましたからトッピング追加行きましょうか！

**メイド** 単品メニュー400円ソートのポテトエモエモ（EMO EMO)マシマシ追加しちゃいまーす〜

**虎杖悠仁** YEAH!

**メイド** はい、じゃあエモエモ（EMO EMO)入りまーす〜

**メイド** GO 一緒に〜

**メイドと虎杖悠仁** エモエモ（EMO EMO)マシマシキュンキュン

**伏黒恵** お前

**伏黒恵** 完全に楽しんでんな

**メイド** そちらのご樹人様もGO 一緒に〜

**虎杖悠仁** オラ伏黒

**虎杖悠仁** そっちもトッピングあるって

**メイド** はい、エモエモ（EMO EMO)入りまーす〜

**メイド** GO 一緒に〜

**メイドと虎杖悠仁** エモエモマシマシ

**メイドと虎杖悠仁** キュンキュン

**伏黒恵** え。。。

**虎杖悠仁** あ、言えよ伏黒〜

**メイド** 呉樹人様あ〜

**伏黒恵** 。。。

**メイド** あははは

**14:50** ウブなご主人様も

**14:52** 素敵ですよ

**虎杖悠仁** だってよ

**虎杖悠仁** よかったな伏黒

**虎杖悠仁** なんか喋れよ

**メイド** じゃあ

**メイド** お料理と一緒にチェキ行っちゃいましょうか

**メイド** はーい、お隣失礼しまーす〜

**虎杖悠仁** え？近くれ？

**虎杖悠仁** 俺ちょっと恥ずいなあこ言うの

**メイド**1 こ言う恥ずかしい　　を知って

**メイド** 大人になるんですよ〜

**メイド** はーい、チェキ！

**虎杖悠仁** チェ。。。チェキ！

**メイド** はい、ありがとうございまーす！

**メイド** それじゃあそっちのウブなご主人様も〜

**メイド** 行っちゃいましょうか！

**伏黒恵** え？

**虎杖悠仁** 伏黒気をつけろ

**虎杖悠仁** めっちゃ照れるから

**虎杖悠仁** これ

**虎杖悠仁** めっちゃ照れるから

**メイド** はい、チェキ準備してくださーい〜

**虎杖悠仁** 伏黒

**虎杖悠仁** チェキだぞ、チェキ！

**伏黒恵** いや

**伏黒恵** 俺は、いい

**メイド** はい、チェキ！

**虎杖悠仁** あぁ〜

**虎杖悠仁** 予想外に腹一杯になったわ

**虎杖悠仁** でも味は普通だったな

**伏黒恵** ポテトで口の中パサパサだ

**虎杖悠仁** 伏黒、チェキの写真もらってきたけどいる？

**伏黒恵** 神社行くぞ

**虎杖悠仁** あ？なんで

**伏黒恵** 写真はもう焼ぞ

**伏黒恵** 呪いの写真は炊き上げ供養に限り

**虎杖悠仁** えぇ？

**虎杖悠仁** いい写真なのに？

**虎杖悠仁** お、つか。。。

**虎杖悠仁** 五条先生どこいった？

**虎杖悠仁** 見失ったなー

**伏黒恵** もうはやもどうでもいいけどな

**虎杖悠仁** あーれ〜？

**虎杖悠仁** マジでどこ行ったんだろ五条先生

**五条悟** 僕がどうしたって

**虎杖悠仁と伏黒恵** あぁ！！

**虎杖悠仁** ごー五条先生？

**虎杖悠仁** いつの間に後ろに

**虎杖悠仁** って

**虎杖悠仁** あれ？

**虎杖悠仁** 釘崎までいるじゃん

**虎杖悠仁** なんで？

**釘崎野薔薇** なんでじゃないわよこの野郎

**虎杖悠仁** えぇ

**虎杖悠仁** 何で不機嫌なの

**釘崎野薔薇** そりゃ不機嫌にもなるわよう

**釘崎野薔薇** あんたたちが五条先生の周りうろちょろしてたせいで

**虎杖悠仁** え？

**虎杖悠仁** 何で知ってん（しってる）の？

**釘崎野薔薇** 聞いたからだよ

**虎杖悠仁** え

**虎杖悠仁** ってことは

**虎杖悠仁** 尾行してんのバレバレだったってこと？

**伏黒恵** まじか？

**伏黒恵** 結構気（を）つけてたんだけどな

**五条悟** 僕目いいから

**虎杖悠仁** いや、目隠してんじゃん

**五条悟** 僕最強だから

**虎杖悠仁** あ、そうですか

**虎杖悠仁** んで？

**虎杖悠仁** 先生は今日休みなの？

**五条悟** いや、普通に仕事だよ

**虎杖悠仁** え？

**虎杖悠仁** だって、クレープ食ったりマンガ読んだりメイドキッス行ったり

**釘崎野薔薇** メイドキッス？！

**五条悟** 僕くらいになると忙しすぎて仕事しながらじゃないと

**五条悟** 街中ぶらり再発見もできないからねぇ

**五条悟** こう見えてやることきっちりやってんだよ

**虎杖悠仁** やることって？

**五条悟** ダンジョン探し

**虎杖悠仁** ダ・ン・ジョン？

**五条悟** 言い方を変えると

**五条悟** 一年生の実習向けに

**五条悟** いい感じの呪われスポット探し

**五条悟** および、下見

**虎杖悠仁** はい？

**五条悟** そこの

**五条悟** メイドキッスの隣のビル

**五条悟** ネットのホラーサイトとで変だ噂だちゃったらしくてねぇ

**五条悟** もともと結構歴史あるレコードショップが入ってたおかげで

**五条悟** 呪いのエピソードに信憑性が出ちゃったのがいけなかったな

**虎杖悠仁** あぁ！

**虎杖悠仁** だからビルしか見えないのに窓の外見てたんだ

**五条悟** んで

**五条悟** 予定はもうちょい後日だったんだけど

**五条悟** なんかちょうどよく一年３人揃ってだからねぇ

**五条悟** こりゃいいや！

**五条悟** 今日挑戦させちゃよと思って

**虎杖悠仁** え？

**虎杖悠仁** え！？

**虎杖悠仁** でも、今日休日でー

**五条悟** 大丈夫

**五条悟** もうビルに放置された新交換アンプ動かしたり

**五条悟** 噂に準えてレコード流したりして刺激してきたから

**五条悟** いきのいい幽霊とご対面できるよ

**虎杖悠仁** えぇ

**伏黒恵** よし、行くぞ

**虎杖悠仁** ちょー

**虎杖悠仁** なんでやる気なんだよ、伏黒？

**伏黒恵** クソゲー（ゲーム）あったりメイドキッス行ったするようがずっとマジだ

**釘崎野薔薇** え？

**釘崎野薔薇** 何、あんたたちもメイドキッス行ったわけ？

**釘崎野薔薇** 虎杖はともかく、伏黒まで？

**釘崎野薔薇** すました顔してとんだむっつりすけべ野郎どもね

**伏黒恵** 不可抗力だ

**虎杖悠仁** 俺はともかくって何？！

**伏黒恵** いいから行くぞお前ら

**虎杖悠仁** だからなんでめっちゃ戦闘もうと何だよ、伏黒わ！

**五条悟** 恵やこないだ六本木で実力を見せる機会なかったからね

**五条悟** へ〜

**五条悟** 引きずてんだ

**伏黒恵** 引きずってません

**虎杖悠仁** いや、引きずってる顔じゃねかお前

**釘崎野薔薇** あんた結構じんわりねにもつタイプよね

**五条悟** じゃあ、みんな！

**五条悟** 気をつけって行ってきたね

**五条悟** 僕は揚げまんじゅう食べてるから

**虎杖悠仁** 先生まだ食うの？！

**伏黒恵** とっとと行くぞ！

**虎杖悠仁** 行くぞじゃねえよー！！

**虎杖悠仁** もうちくしょう！！

**虎杖悠仁** GOODBYE俺の休日！！

**釘崎野薔薇** 私のアメ横ー！！

**五条悟** 悠仁〜　ポケットから何か

**五条悟** 落ちたえよ

**五条悟** 出ちゃったよ

**五条悟** 写真？

**五条悟** 恵様また来てねハート

**五条悟** あははは

**五条悟** なんだかんだ青春してるじゃないかわコード（子供）