---
layout: default
title: Vol 3 - 反魂人形
grand_parent: Jujutsu Kaisen (JJK)
parent: Audio drama
nav_order: 7
---

# Vol 3 - 反魂人形

**五条悟** 七海〜 北海道クイズしようぜ

**七海建人** お一人でどぞ

**五条悟** はい！第一問僕の一番好きな北海スイーツは一体どの銘菓「三方六」でしょーか

**七海建人** クイズになってません

**五条悟** じゃあ、じゃがバターゲームしようぜ

*Note:* じゃがバター = じゃがいも + バター

**五条悟** よりじゃがバターの好きな方が勝ち

**五条悟** はい！僕の勝ち

**五条悟** 僕じゃがバター二本で二番目に好きな男だから

**七海建人** 誰ですか？一番

**五条悟** 松山千春

**七海建人** 呼吸より嘘の回数が多いですよね、あなた

**五条悟** CO2削減になるだろう？地球温暖化もん丸っと解決

**七海建人** 私のため息から出るCO2でチャラでしょう

**七海建人** は。。。

**七海建人** はるばる北海道まで出張に来たのに何が悲しくって男二人、呪術師二人

**五条悟** いいじゃん〜 バラエティー番組っぽくて

**七海建人** どこにあるんですか こな辛気臭いバラエティー

**五条悟** 札幌の街並みは碁盤の目全部が全部ってわけじゃないんだけどさスポットを巡るルートは組みやすいよねぇ

**七海建人** なんですか、その地図

**五条悟** オイオイ七海、オイオイオイオイ おい〜

**七海建人** いらつきますね、それ

**五条悟** しっかりしてくれよー！五条悟スイーツマップ以外に何があるってんだよっ！

**七海建人** ですからそういうのはお一人でどうぞ

**五条悟** 先輩ヅラし甲斐のないやつだな

**七海建人** あなたも昔から、慕い甲斐のない先輩でしたよ

**七海建人** ほんとなんで付いてきたんです？ 別に二人も呪術師が必要な案件じゃないですよ、今回はまして

**五条悟** まして最強呪術師の五条悟が出る幕じゃないだろ？

**五条悟** 確かに心配ないと思うよ

**五条悟** 単独で調査とはいえ任かされたのがお前ならきっちりこなすだろ

**七海建人** だったら、なんできたんです？

**五条悟** 「多分心配ない案件」を「絶対心配ない案件」にするためだよ

**五条悟** 級呪術師が出張るようなことなんだろ？

**五条悟** それもどうやら悪徳な呪詛しか、そのもどき絡みだって聞いてるしね

**七海建人** 相手も一級か特急に値する呪詛師かもしれないと

**五条悟** あくまでだけどね〜

**七海建人** そのあやふやな可能性のためにわざわざ出向いてくる人じゃないでしょ、あなた

**五条悟** まぁ、今そういうことでいいだろう？案外僕も北へバカンスに行きたくなかっただけかもしれないし

**七海建人** そう口に出した時点で本命は違うわけですが

**五条悟** お、七海 あれみてあれ

**七海建人** 人の話を聞いてください

**七海建人** いうだけ無駄でしょけどじゃがバータ

*Note:* じゃがバター = じゃがいも + バター

**五条悟** 考えてみりゃ強気がよね、じゃがバター屋台

*Note:* じゃがバター = じゃがいも + バター

**五条悟** じゃがいも焼いたやつにバータ乗っけただけの料理潤んだぜ

**五条悟** うちで作っても手間かかんなよ、あれ

**七海建人** 石焼き芋だって似たようなもんでしょ

**五条悟** は

**五条悟** 言われてみりゃそうだ

**五条悟** さすが七海

**五条悟** 目の付け所がサングラスの奥！

**七海建人** ただの眼球の位置でしょ、それ

**五条悟** 所で七海

**五条悟** じゃがいもの「じゃが」って何？

**七海建人** ジャカルタ港から日本に輸入されたため

**七海建人** という説があるとか

**五条悟** なんで即答できんの？怖っ

**七海建人** ぎゃくになんで知らないんですか

**七海建人** 日本で二番目にじゃがバター好きな男が

**五条悟** 所詮二番目は二番目だよね〜大将！じゃがバター一丁ください！

**七海建人** 食べるんですか

**五条悟** 食うよ だって二番目の男だよ、僕

**七海建人** 仕事しに来たんですけどね

**五条悟** じゃあ、お前は食わなきゃいいよ 僕一人で北海道を味わうから！食うんじゃん

**七海建人** 食べますけど

**五条悟** うーん 美味しー！ホクホクだよ！ホクホク！

**七海建人** 家で焼いてもこうはなりませんよ

**五条悟** いやまじ、なめてたわじゃがバター

**七海建人** ビールが欲しくなってきますね

**七海建人** やはり仕事の後にすればよかった

**五条悟** うーん、ビールか。。。ん、僕としちゃ単品でうまいものを酒と酌み合わせて考えるのよくわからないんだけどな〜

**五条悟** あれ？お前のじゃがバター僕のと違わない？

**七海建人** 塩からのせたので美味しいですよ、あげませんけど

**五条悟** 嫌いらねーよ ビジュアルがこないだ破った呪霊に似てるし

**七海建人** ん

**五条悟** んで、今回調査するのはどんな呪詛師なんだっけ

**五条悟** そもそも呪詛師かどうかも、曖昧だけど

**七海建人** あやふやなまま着いてきたんですか

**五条悟** 対処するのはお前だからね

**七海建人** 腹に溜まるもの食べた後によくソフトクリームなんか食べられますね

**五条悟** いや、お前も食ってんだろ

**七海建人** 別腹ですから今回の件ですが発端は「黄泉平坂（黄泉比良坂）」と呼ばれているサイトだそうです

*Note:* [黄泉比良坂](https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%84%E6%B3%89%E6%AF%94%E8%89%AF%E5%9D%82)

**五条悟** すんごいネーミングセンスだな

**七海建人** 検索エンジンからはたどり着けない

**七海建人** 独立したサーバー内に設けられたサイトのようですね

**七海建人** 伊地知くんが見つけました

**五条悟** あいつは優秀だよ

**七海建** 伊地知くんを締め上げて私の行き先を聞いたんですね

**五条悟** で、

**五条悟** その悪趣味なサイトはどういう目的で設置されてるわけ？

**五条悟** おもしろ動画が見られるってわけでもないんだろ

**七海建人** サイトは簡素なものでしたよ 懐かしくなるくらい

**五条悟** キリ番踏んだら報告しなきゃならないかん感じ？

**七海建人** そういう雰囲気ですね

**五条悟** 懐かしさを感じる自分が嫌だな

**七海建人** 結局のところそのサイトはある呪詛師への窓口のようです

**五条悟** 窓口？

**七海建人** サイト内の入力フォームに依頼内容を書き込んで送信すると現金書留の宛先が表示され商品が購入できるわけです

**五条悟** またアナログね

**七海建人** 住所は零細不動産屋の所有する

**七海建人** 道内の某物件に指定されていました

**七海建人** 二畳一間のシェアハウスだそうで

**五条悟** 何をシェアするんだよ

**七海建人** 郵便受けが20個ありました

**七海建人** 簡易的な私書箱として後ろ暗い連中が利用しているようですね

**五条悟** 手口がヤクザのフロントだな

**五条悟** 呪詛師の発想じゃない

**七海建人** 歴史ある家系の呪術師ならばまずこういうルートの発想がないでしょうね

**五条悟** 結局、なんの通販なんだ？

**五条悟** はぐれ呪詛師なら、蠅頭程度の呪霊祓う呪具でぼったくったり他人を呪って小遣い稼ぎをしてそんなもんだけどその程度の相手で七海が派遣されやしないだろ？

**七海建人** 察しのよろしいことで

**五条悟** お前が派遣されてるのに僕が詳細を知らされてないなんてお偉方の爺が隠したい案件ってことだろ

**七海建人** 毎度思うのですけどそれだけ頭が回るなら、自分で調べて欲しいのですが

**五条悟** 面倒なこと、後輩を使うのが一番手っ取り早いんだよ

**七海建人** は。。。死者の蘇生です

**五条悟** なんて？

**七海建人** そのサイトで販売されているのは死者の魂を呼び戻す新しい器

**七海建人** 「反魂人形」と名付けられているそうで

**五条悟** またセンスのない冗談が出てきたな

**七海建人** 十中八九インチキでしょね

**七海建人** ただ

**五条悟** いや、 わかったよ

**五条悟** 万が一にも事実かもしれないなら、無視できない

**七海建人** えぇ

**五条悟** それに。。。表向き悠仁は死んだことになってる

**五条悟** 僕に知らせたくないわけだ

**五条悟** 確実に宿儺の器を葬りたがっている連中としたは

**七海建人** ご理解いただけたようで

**五条悟** なめられたなもんだな

**五条悟** 僕がそんなものは当てにしたがるとでも思ってるのかね

**七海建人** １％以下の可能性すらも潰す

**七海建人** だから権力者は権力者として君臨し続けているんじゃないですか

**五条悟** １００％インチキだろけど

**七海建人** でしょうね

**七海建人** そんなことができれば

**五条悟** この世界はとっくに終わっているからねぇ

**七海建人** もっとも、この怪しい商売の対象はあくまで「赤子の蘇生」に限るようなので本当に可能性などあってないようなものなどですが

**五条悟** 赤子？なんだってまた

**七海建人** そう限定されているんです

**七海建人** そこまで含めて調べるのが私の仕事です

**五条悟** うーん〜

**五条悟** で、その人形とやらを売ってる

**五条悟** 「人形師」とでも呼ぶかそいつの居所を掴んでるんだろ？

**五条悟** どっち行けばいい

**七海建人** もう通り過ぎました

**七海建人** 誰かさんが勝手に先を歩いていくので

**五条悟** え？僕のせい？

**五条悟** なるほど

**五条悟** 地下街ね

**七海建人** だいぶ遠回りをしてしまいました

**七海建人** 誰かさんのせいで

**五条悟** 広いし洒落てるねぇ

**五条悟** 地下だってのに天窓がある！

**七海建人** コンビニも本屋もテラスも図書館窓口も美容師に占い師もいますからこれだけ揃っていれば人形師もいるでしょう

**五条悟** つーか、最初から潜ればよかったんじゃない？

**七海建人** つぐ潜りたかったんですけどね

**七海建人** 人の話も聞かずにじゃがバター食べ始める人がいて

**五条悟** まじかー！見つけたら注意しとくよ〜！

**七海建人** 鏡ならトイレにありますよ

**五条悟** にしてもさー

**五条悟** やっぱり洒落てるよ

**五条悟** イベントも開催されてるし

**五条悟** パフォーマーまで

**五条悟** 人の活気が地上よりも集まってる

**五条悟** 店も雑多だし、なんでもありだ

**五条悟** それだけに、良くないね

**七海建人** そうですね

**七海建人** 混沌とした

**七海建人** 人の念がこの地下街に集約されています

**五条悟** おかげで臭い方向はわかりやすいけどね

**七海建人** えぇ

**七海建人** 見るからに嫌な気配を感じますから

**五条悟** もうちょっと、奥かな

**五条悟** 街の雰囲気が変わったね

**七海建人** 先程までは整備された新区画でした

**七海建人** ここらは旧区画に

**五条悟** 七海

**七海建人** えぇ

**七海建人** 手がかりでしょうね

**女** もう、秋人

**女** どうしてわかってくれないの？

**子供** いやだ！お母さん、そんなの持ってかないで！ヤダヤダ！

**女** お兄ちゃんなんだから、変なわがまま言わないで

**女** おぉ、ほら

**女** また那月が泣いちゃうじゃないの

**子供** お母さん、いやだ！お兄ちゃんなんかじゃない！

**女** どうしてそんなこと言うの？！あなたの弟なのよ？！可哀想だと思わないの？！

**子供** そんなの弟なんかじゃないの！

**女** 秋人！この。。。

**七海建** 落ち着いてください

**女** ちょ。。。っと

**女** なんなんですか、あなたいきなり入ってきて放してください！親子の問題です！

**七海建人** そういうわけにもいきません

**七海建人** あなたご自分がその腕に抱えているものが何か、お分かりですか？

**女** 何？！って。。。

**五条悟** んー？

**五条悟** なるほど、人形ね

**五条悟** ぱっと見よくできてんね

**五条悟** いったい何が出てくるのかと思えばそう言うことか

**五条悟** こんなの売りつけて死者蘇生を謳うなんて大したインチキ商売っぷりだよ

**女** やめてください！夏輝に触らないで！

**五条悟** へえ

**五条悟** そんなにそれが大事？

**五条悟** 足元で泣き叫んでる子供よりも？

**女** 当たり前でしょう？

**女** この子だって、私がお腹を痛めて

**七海建人** 購入したのでしょ？

**女** 呪骸

*Note:* [呪骸](https://yuyauver98.me/jujutsukaisen-term-jugai/)

**七海建人** ええ

**七海建人** 呪いの人形とでも言えばわかりやすいでしょうか

**女** 人形ってだってこの子、こんなに

**七海建人** よくできていますよ

**七海建人** 普通の人間が見れば本物の赤子と区別がつかないでしょ

**女** この子は、本物な

**七海建人** そうじゃないことは、取引をしたあなたが一番よくわかっているのではないですか

**女** そんな。。。

**七海建人** 呪骸をそこまで人間らしく作れる呪術師はそういない

*Note:* [呪骸](https://yuyauver98.me/jujutsukaisen-term-jugai/)

**11:47** これは推測ですが、あなたはそれを作ってもらうために金銭以外に何かを要求されたのでは

**女** え？

**七海建人** おそらくは

**五条悟** 蘇らせたい赤子の死骸

**七海建人** 五条さん。。。

**五条悟** 赤子に限定するわけだよ

**五条悟** 大人の死体は持ち運べないだろからね

**五条悟** 見た目は生きているようだけど

**五条悟** そのじつ

**五条悟** プログラム通りに動くペットロボットと変わらないんだよね

**五条悟** それ

**女** 嘘！だって私、ちゃんと聞いたもの！

**女** 夏輝が帰ってくるってお金を払ったんだもの

**七海建人** 親ならばわかるのではないですか

**七海建人** 自分の子供の細かな癖

**七海建人** 感情を乗せた表情

**七海建人** そう言う生きた魂の気配がその赤子にはないことくらい

**女** そんなこと

**七海建人** それに秋人くんにはわかっているようですよ

**七海建人** 自分の母親が得体のしれない何かに心を奪われようとしていることを

**子供** お母さん

**女** それは

**七海建人** 真実の形は人それぞれです

**七海建人** あなたにとって選びたい真実が「子供を一人も失わなかった今」ならば別にとやかく言う筋合いはありませんが「あなたを心配する子供が生きている今」から目を背けていることは事実でしょ

**五条悟** 外は日没かな？

**七海建人** ええ

**七海建人** 結構かかってしまいました

**七海建人** でも、力づくでは意味がありません

**七海建人** 自ら手放す決断でなければ

**五条悟** 呪いを払うよりきついよね

**五条悟** 人の未練を払うのは

**七海建人** 荷物持ちゃありがとうございます

**五条悟** お前がさせたんでしょ

**五条悟** にしてもこの呪骸

*Note:* [呪骸](https://yuyauver98.me/jujutsukaisen-term-jugai/)

**五条悟** 手提げカバンに入れるにはちょっと重いよ

**七海建人** 適当に捨てていくわけにもいかないでしょ

**七海建人** それに大事な手がかりですからその人形に込められた呪力と見比べれば微かな残影だけでも大元を辿れますし

**五条悟** まぁね

**五条悟** こいつ売った人形師も一応

**五条悟** 痕跡を隠しつもりはあったようだけどやっぱもぐりだろ

**五条悟** 雑にも程がある

**七海建人** ええ

**七海建人** 全く

**五条悟** とか言ってる間にここか

**七海建人** 古い雑居ビルですか

**七海建人** 居酒屋のテナント？

**七海建人** とっくに潰れているようですが

**五条悟** ここ真っ当な商売には向かないでしょ

**五条悟** 胡散臭い商売の根城にはうってつけだ

**五条悟** 人目につかないように術式もかかっているようだし

**七海建人** 隠せていませんが

**五条悟** 呪術師の人材不足を実感するよ

**五条悟** こんな三流が堂々と拠点まで構えてるのにのばなしだったとはね

**七海建人** 呪霊の強さは都心になるほど強い

**七海建人** 当然呪術師もそこに集まる

**七海建人** 地方へ向ける目は鈍くなりがちですから

**五条悟** まぁ、この程度の悪徳呪詛師

**五条悟** おっといても大した問題はないんだけどね

**七海建人** しかし、ああいう被害を出すようになってしまっては

**五条悟** 流石に。。。つぶしておかないとね

**男** な、なんだ、貴様ら！

**五条悟** 客に見えるなら眼科行けよ、三下

**七海建人** 呪術師ですよ、真っ当な

**五条悟** お前みたいなのと違ってね

**男** 呪術師？そ、そ、そうか

**男** き、貴様ら

**男** 貴様らも呪術師か！

**七海建人** 下手な抵抗はしないでくださいね

**七海建人** 力加減をするのも疲れるので

**男** た、たた、助けてくれー！

**七海建人** は？

**男** よか、よかった

**男** こっちから探しにいきたいところだったんだ！本物の呪術師！た、助けて！金から貯めた！だから、だから！

**五条悟** 七海

**七海建人** ええ

**七海建人** あなた、呪術なんて使えないでしょう

**七海建人** 戯れに人々を呪っていたかと思いきや

**七海建人** 呪われている側だったようで

**五条悟** 見てよ、体がすごいことんなってる

**七海建人** ええ

**七海建人** 人体と人形の癒着

**七海建人** いや、人形が人の体を食っている

**男** たすけ、かすけっ！金が、金、金ならあるから祓ってくれぇ！

**五条悟** 腹んところ、虫がわいてる

**七海建人** 呪骸の群れですね

*Note:* [呪骸](https://yuyauver98.me/jujutsukaisen-term-jugai/)

**五条悟** 人形師の体と手に入れた赤子の死体

**五条悟** 肉を食って増え続けてるんだ

**七海建人** 呪骸の生産工場を兼ねる自己増殖する呪骸ですか

*Note:* [呪骸](https://yuyauver98.me/jujutsukaisen-term-jugai/)

**男** いた、いた、痛い！こいつが、こいつがこいつが！

**七海建人** 死体を使ったとはいえ

**七海建人** こんな男がどうやってあの精巧な呪骸を仕上げたのか

**七海建人** というのは疑問でしたが

**五条悟** 大方、

**五条悟** 古い呪術師の家系の成れの果てが蔵の底から掘り出した呪具

**五条悟** え、もとい。。。

**五条悟** 暴走呪物ってとこだろ

**七海建人** 商売としては最初は純粋な金儲けだったのでしょが

**五条悟** 死体どころか聖者も貪る代物だ

**五条悟** 赤子の死体じゃ飽き足らず

**五条悟** 人形師本人の体までもね

**五条悟** 悠長に構えてちゃいられないでしょ

**七海建人** そうですね

**男** た、たす、助けてくれ、くれるんじゃ

**五条悟** 嫌、無理 わかるでしょ、自分で

**七海建人** 万一、家入さんなら切除できたかのしれませんが

**男** ま、待て

**男** なんだ、それは

**七海建人** 7：3

**七海建人** 私の術式は対象を線分した時

**七海建人** 7：3の比率の点に強制的に弱点を作り出します

**七海建人** それは生物と非生物とに関わらずです

**男** 何を、いって

**七海建人** その姿は気の毒ですが発端としてあなたが危険な呪術で金儲けを行ったことは明白です

**男** お、おい、冗談だろ

**男** わ、私は人間だぞ

**男** に、人間を。。。

**七海建人** その体はもはや手遅れですし

**男** ヤダ、ヤダヤダヤダ！私は、死者を蘇らせて！救ってやった！人の心を、救ってやったんだ！なのに！こんな。。。こ、こ。。。

**七海建人** 既に言語も自意識も危うい

**七海建人** 何より

**七海建人** 他者への呪いを振りまいてしまったあなたは既に呪いそのものですから

**男** こ、殺してある

**七海建人** 大人ならば責任を負いなさい

**五条悟** お疲れ、七海

**七海建人** あなたがやってくれた方が楽だったのですけどね

**五条悟** お前の術式の方が向いてるよ

**五条悟** 人体と人形

**五条悟** お前が綺麗に切り離したおかげで

**五条悟** やつは人間として死ねた

**七海建人** いいように言っているだけでは？

**五条悟** 後は他に任せよー

**五条悟** 流石に死体の処理は手に余る

**七海建人** 今回何もしてないでしょうが、あなた

**七海建人** はぁー

**五条悟** 医者の不養生

**五条悟** みたいだよね

**七海建人** 人形師のことですか

**五条悟** 呪術師全体ことだよ

**五条悟** 呪いへの対処ってのは

**五条悟** 気の晴れない仕事も多くなら

*Note:* [気の晴れない](https://www.weblio.jp/content/%E6%B0%97%E3%81%8C%E6%99%B4%E3%82%8C%E3%81%AA%E3%81%84)

**五条悟** 自分自身が呪いを溜め込む危険性ですか

**五条悟** 慣ればしても気持ちよくはないよね

**五条悟** 酔いたくもなる

**七海建人** あなたノンアルでしょ？

**五条悟** 僕は今回何もしたないから酔わなくていいんだよ

**七海建人** 堂々と言わないでください

**五条悟** 七海はさ

**五条悟** 割と情に厚いよね

**七海建人** なんですか、急に

**五条悟** 割り切れるけど、平気ってわけじゃないだろ

**五条悟** そういうところで生まれた摩擦って大人なら多少は処理する手段があるよねー

**五条悟** それこそ酒は心の特効薬だ

**七海建人** あまり面白くない話ですけど、 続きますか？

**五条悟** 別にからかってんじゃないって呪いを生むのが人である以上

**五条悟** 僕が受け持つ生徒たちもいつかはクソみたいな人間の悪意と向き合う時がくる

**七海建人** 呪術師ですからね

**五条悟** 僕らみたいなのはそうやって心に回った毒を吐き出す手段を知ってる

**五条悟** でも多感な時期の若人は別だ

**五条悟** 一度のどくが心を壊すこともある

**七海建人** 子供に残った毒を処理してやるのは大人の役目でしょ

**七海建人** 教職であるあなたの方が存じているのでは

**五条悟** わかってるよ

**五条悟** だからお前と話をしに来たんだ

**五条悟** マスター、シンデレラふたつ

*Note:* [シンデレラ](https://nico-bar.net/nicobar/cocktail_cinderella.php)

**七海建人** 冗談でしょ

**五条悟** たまにはギムレット以外の酒もいいだろ

**七海建人** シンデレラはノンアルでしょ

**五条悟** 一度ね

**五条悟** お前に預けてみたい子がいるんだよ

**五条悟** 虎杖悠仁、知ってるだろ？

**七海建人** なくなったと聞いていましたが

**五条悟** 呪いの王を宿してるんだ

**五条悟** 「死者を蘇らせる人形」なんてインチキとはわけが違うんだよ

**七海建人** 宿儺の器に足してあなたがどのような思惑を持っているのかは知りませんが

**五条悟** 宿儺の器じゃない

**五条悟** 悪魔で虎杖悠仁という一個人についての話だよ

**五条悟** これは

**七海建人** それを切り離して話すことが許されるほど

**七海建人** 彼は気楽な身の上ではないはずですが

**五条悟** 悠仁はさ

**五条悟** まっすぐな子なんだよね

**五条悟** 覚悟も度胸もある

**五条悟** 戦いに必要な思い切りも

**五条悟** それでも

**五条悟** まっすぐすぎるところはある

**五条悟** そういう子は

**五条悟** 一度でも心折れた時が心配なんだ

**七海建人** それを私に話してどうしろと？

**五条悟** これでも僕が多忙でね

**五条悟** 精神的な成長のケアまでは手が回るとは言えない

**五条悟** だから一度

**五条悟** お前に預けたいんだ

**五条悟** 人の痛みがわかる

**五条悟** お前みたいな大人にね

**七海建人** そんな甘ったるいことをいうためにわざわざ北海道まで？

**五条悟** 僕が甘党なの知ってるだろ

**七海建人** 私は苦手ですけどね

**五条悟** うまいだろ？

**七海建人** はぁ。。。